វាមានរយៈពេលប្រាំថ្ងៃហើយចាប់តាំងពីខ្ញុំបានបង្ហាញខ្លួនជាវីរបុរសអាជីព។
មិន​ទាន់​មាន​ឧប្បត្តិហេតុ​ធ្ងន់ធ្ងរ​ណា​មួយ​មក​ដល់​ពេល​នេះ​ទេ។
ទោះយ៉ាងណា ដោយហេតុផលខ្លះ Genos ស្នាក់នៅផ្ទះរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកកំពុងសរសេរអ្វីនៅទីនោះ?
ខ្ញុំកំពុងកត់ត្រាព័ត៌មានលម្អិតនៃមេរៀន និងរបបបណ្តុះបណ្តាលរបស់អ្នក។
ឆ្កួត។ គាត់កំពុងលើករបារម្តងទៀត ...
ខ្ញុំ​មិន​អាច​គិត​ពី​រឿង​មួយ​ដែល​ខ្ញុំ​អាច​បង្រៀន​បុរស​នោះ​បាន​ទេ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អ ដូចជាខ្ញុំកំពុងបោកប្រាស់គាត់ ឬអ្វីមួយ។
មកគិត។ ឬគ្រាន់តែបង្កើតបច្ចេកទេសខ្លះ ឬទ្រឹស្តីខាងវិញ្ញាណ។
អុញ ការហ្វឹកហាត់កម្លាំងគឺទាំងអស់ដែលខ្ញុំមាន!
ខ្ញុំដឹងថា Genos នឹងមិនពេញចិត្តនឹងរឿងនោះទេ បូកទាំងបុរសនោះជា Cyborg!
ដោយវិធីនេះ។
នៅក្នុងសិក្ខាសាលា ពួកគេបាននិយាយថា ប្រសិនបើអ្នកជាវីរបុរសថ្នាក់ C
ហើយ​អ្នក​មិន​មាន​សកម្មភាព​វីរបុរស​សម្រាប់​មួយ​សប្តាហ៍​ទេ
ឈ្មោះរបស់អ្នកនឹងត្រូវបានយកចេញពី Hero Registry។
តើ​អ្នក​សុខសប្បាយ​ជា​ទេ សេនសី?
គេថាអញ្ចឹង?!
បាទ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំកំពុងមើលទូរទស្សន៍ ហើយមិនមានអ្វីកើតឡើងទេ។
ព័ត៌មាន​រាយការណ៍​តែ​ឧប្បត្តិហេតុ​ធំៗ​ប៉ុណ្ណោះ
ដូចជាគ្រោះធម្មជាតិ ភេរវកម្ម និងសត្វចម្លែកដ៏គ្រោះថ្នាក់។
អ្នកតែងតែប្រយុទ្ធជាមួយសត្រូវដ៏មានឥទ្ធិពលបំផុត
ដូច្នេះអ្នកប្រហែលជាមិនដឹងទេ
ប៉ុន្តែ វីរបុរសថ្នាក់ C ជាចម្បងថែរក្សាអ្នកឆក់កាបូប
ការប្លន់ និងការវាយប្រហារដោយចៃដន្យ។
ជាមួយនឹងថ្នាក់ C ដូច្នេះពោរពេញទៅដោយវីរបុរស
ដើម្បីរស់រានមានជីវិត ពួកគេត្រូវតែ
ស្វែងរកយ៉ាងសកម្មនូវករណីដើម្បីដោះស្រាយ។
ខ្ញុំលឺថាពួកគេជាច្រើនមានការបាក់ទឹកចិត្ត និងផ្លាស់ប្តូរអាជីព។
ដូច​ជា​អ្នក​លក់​ធ្វើ​ការ​ហៅ​ទូរសព្ទ​ត្រជាក់
គ្មាន​អ្វី​នឹង​មក​ដល់​ដោយ​គ្មាន​ការ​ធ្វើ​ផ្លូវ​ទេ។
នេះមិនមែនជាពេលវេលាដើម្បីអានតុក្កតាទេ!
អញ្ចឹងយើងនឹងទៅ?
អ្នកនៅទីនេះ!
ប្រសិនបើខ្ញុំនៅជាមួយវីរបុរសថ្នាក់ S
ថ្នាក់ C ដូចខ្ញុំនឹងមិនទទួលបានក្រេឌីតទេ!
ប៉ុន្តែក្នុងនាមជាសិស្សរបស់អ្នក —
Genos តាំងពីដើមដំបូងមក ខ្ញុំចង់ក្លាយជាវីរៈបុរស
ជា​អ្វី​ដែល​ជំរុញ​ខ្ញុំ​ឱ្យ​ហ្វឹកហាត់​កម្លាំង។
នោះហើយជារបៀបដែលខ្ញុំធ្វើវាបានឆ្ងាយ។
សម្រាប់អ្នក ប្រហែលជាអ្វីៗនឹងផ្លាស់ប្តូរ ប្រសិនបើអ្នកមានគោលដៅខ្ពស់ក្នុងនាមជាវីរបុរស។
និយាយដោយត្រង់ទៅ អ្នកគឺជា cyborg ដូច្នេះការហ្វឹកហាត់រាងកាយរបស់អ្នកនឹងមិនធ្វើនោះទេ។
ជំនួសមកវិញ ការផ្លាស់ប្តូរផ្នត់គំនិតអាចនាំអ្នកទៅរកភាពខ្លាំងជាងមុន។
Damn ខ្ញុំកំពុងរៀបចំរឿងទាំងអស់នេះ...
ដូច្នេះ... និយាយម្យ៉ាងទៀត
វា​មិន​មែន​អំពី​ការ​មាន​ថាមពល​ឆៅ ឬ​បច្ចេកទេស​ទេ
ហ
វ៉
I
ឃ
អ៊ី
វ
អិល
ទំ
អ៊ី
ឃ
I
ន
ឃ
ម
I
T
ក
ខ
អិល
អ៊ី
វ៉
I
អិល
ខ
និង
គ
អិល
ក
ស
-
ហ
អ៊ី
រ
K
I
ន
ជី
វានិយាយអំពីការបណ្តុះបណ្តាលចិត្តរបស់អ្នក។
ដំបូងអ្នកត្រូវតែតស៊ូតាមផ្លូវរបស់អ្នកតាមរយៈឧស្សាហកម្មវីរៈបុរសអាជីព។
មានគោលបំណងទម្លាយចូលទៅក្នុងកំពូលទាំងដប់នៃវីរបុរសថ្នាក់ S។
នោះនឹងក្លាយជាគោលដៅរបស់អ្នកសម្រាប់ពេលនេះ។
ខ្ញុំយល់។ ខ្ញុំនឹងព្យាយាម!
គាត់បានទិញវា... សូមអរគុណ។
បន្ទាប់ពីនោះ ខ្ញុំបានធ្វើដំណើរជុំវិញទីក្រុង។
ខណៈពេលកំពុងស្វែងរកមនុស្សអាក្រក់...
ខ្ញុំបានរត់។
ហើយរត់។
ប៉ុន្តែ!
ទីក្រុងស្ងប់ស្ងាត់!
ខ្ញុំបោះបង់...
នៅសល់តែមួយថ្ងៃទៀតទេ។
ស្មានថាខ្ញុំនឹងទៅផ្ទះ។
ខ្ញុំ​នឹង​ទុក​បញ្ហា​នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក​មក​ឲ្យ​ខ្ញុំ​នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក។
មួយកណ្តាប់ដៃ
បី, ពីរ, មួយ, បាញ់សម្លាប់
Sanjou, hisshou, Shijou saikyou
គាត់​ចូល​រួម​ការ​ប្រកួត គាត់​ឈ្នះ ជា​អ្នក​ខ្លាំង​បំផុត​ក្នុង​ប្រវត្តិសាស្ត្រ
នោះហើយជាវា ការខកចិត្ត
តើអ្នកកំពុងនិយាយជាមួយគាត់ទេ? ការខកចិត្ត
រ៉ែ wa tomaranai
គាត់នឹងមិនឈប់ទេ។
មួយកណ្តាប់ដៃ, kanryou, rensenrenshou
មួយកណ្តាប់ដៃ នោះហើយជាវា វាយមួយបន្ទាប់ពីមួយផ្សេងទៀត
ore wa katsu, tsune ni katsu, asshou
គាត់ឈ្នះ គាត់តែងតែឈ្នះលើសលប់
អំណាច, ទទួលបានអំណាច
Girigiri genkai ផលិត
ទៅគែមបំផុត។
វីរបុរស
រ៉ែ o tataeru koe ya
មាន​សំឡេង​សរសើរ​គាត់
kassai nante hoshiku wa nai sa
ប៉ុន្តែ​គាត់​មិន​ធ្វើ​នេះ​ដើម្បី​សាទរ​ទេ។
វីរបុរស
dakara hitoshirezu aku ទៅ tatakau
ដូច្នេះគាត់គ្រាន់តែប្រយុទ្ធនឹងអំពើអាក្រក់ដោយគ្មានទីបញ្ចប់
គ្មាននរណាម្នាក់ដឹងថាគាត់ជានរណាទេ។
sora ooi oshiyoseru teki
សត្រូវ​ដែល​ត្រូវ​ប្រយុទ្ធ​មាន​ច្រើន​ដូច​ផ្កាយ
ore wa se wo muke wa shinai
ហើយគាត់នឹងមិនងាកមករកអ្នកទេ។
វីរបុរស
naraba yuruginaki kakugo shita tame
គាត់​បាន​សម្រេច​ចិត្ត​ហើយ​នឹង​មិន​ផ្តល់​ផល
រឿងនិទានរបស់វីរបុរស
វីរបុរសប្រយុទ្ធ
kodoku និងវីរបុរស
វីរបុរសឯកោ
ខ្ញុំចង់ក្លាយជាវីរបុរស Saikyou
ខ្ញុំចង់ក្លាយជាវីរបុរសខ្លាំងបំផុត។
ថ្ងៃបន្ទាប់
ថ្ងៃនេះក៏ស្ងាត់ដែរ!
មិនមានអ្វីត្រូវធ្វើទេ!
ខ្ញុំនឹងបាត់បង់ការចុះឈ្មោះរបស់ខ្ញុំ!
ហេ! អ្នកគឺជាបុរសនោះ...
តើវាជាអ្វី?
"គ្រាប់ពូជនៅលើដី..."?
មិន​បាច់​រង់ចាំ "បាត់​ហើយ​រក​ឃើញ..."?
Jack-o'-lantern Panic!
វាជា Speed-o'-Sound Sonic។
ទីបំផុតខ្ញុំបានរកឃើញអ្នក Saitama។
ថ្ងៃនេះគឺជាថ្ងៃដែលយើង —
សុំទោស ខ្ញុំរវល់។ ជួបគ្នា...
ហ៎?
អ្នកគិត...
... អ្នកអាចរត់ពី ខ្ញុំ?!
អ្វី? ខ្ញុំមិនបានឃើញអ្វីដែលបានកើតឡើងទេ។
មុខ​របស់​គាត់​គួរ​តែ​ត្រូវ​បាន​កាត់​ចំហ ប៉ុន្តែ​កាំបិត...
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថា... ខ្ញុំរវល់។
លើសពីនេះខ្ញុំខឹង ដូច្នេះអ្នកណាក៏ដើរតាមខ្ញុំ...
... ត្រូវគេវាយ។
នោះហើយជាគាត់!
គាត់គ្រោះថ្នាក់ខ្លាំងណាស់។
សូមបញ្ឈប់គាត់។
ដូច្នេះ​អ្នក​ជា​អ្នក​ប្រព្រឹត្ត​ល្មើស​?!
មែនហើយ វីរបុរស Tank-Top Tiger គឺនៅទីនេះហើយ!
វីរៈបុរស?
Sonic ពួកគេគិតថាអ្នកជាប្រភេទឧក្រិដ្ឋជន។
ប្រហែល​ជា​ការ​បោះ​ចោល​ក្នុង​ក្រឡា​នឹង​ធ្វើ​ឲ្យ​អ្នក​ក្តៅ—
នាងមានន័យថាអ្នក ក្បាលទំពែក។
ហ៎?
គាត់កំពុងរត់ជុំវិញទីក្រុង
ជាមួយនឹងរូបរាងដ៏គួរឱ្យខ្លាចនេះនៅលើមុខរបស់គាត់តាំងពីម្សិលមិញ!
ប៉ុន្តែខ្ញុំក៏ជាវីរបុរសដែរ!
ខ្ញុំមិនដែលលឺពីវីរបុរសដូចអ្នកទេ។
អីចឹង? ខ្ញុំទើបតែចាប់ផ្តើម!
ក្នុងករណីណាក៏ដោយ អ្នកកំពុងបង្កបញ្ហាសម្រាប់អ្នករាល់គ្នា។
ប្រសិន​បើ​អ្នក​ពិត​ជា​វីរបុរស នោះ​កុំ​ដើរ​ជុំវិញ​មនុស្ស​ដែល​គួរ​ឲ្យ​ខ្លាច។
អ្នកកំពុងធ្វើឱ្យខូចកេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់វីរបុរសផ្សេងទៀតទាំងអស់។
ហេ នោះមិនមែនជាខ្លារថក្រោះទេឬ?
អូ បាទ វាគឺ Tank-Top Tiger។
គ្មានផ្លូវទេ!
អស្ចារ្យ​ណាស់ គាត់​គឺ​ជា​ការ​ពិត!
សូម្បីតែវីរបុរសថ្នាក់ C ក៏ទទួលបានការទទួលស្គាល់ ប្រសិនបើពួកគេស្ថិតក្នុងកំពូលទាំង 10។
អញ្ចឹងចុះអ្នកថ្មី?
ចង់ទៅព្រៃបន្តិចនៅទីនេះ ហើយធ្វើឱ្យខ្ញុំស្អាតមែនទេ?
ផ្ទុះ Shuriken។
[=94}ការផ្ទុះ
SHURIKEN
EXPLODING
[=94}ការផ្ទុះ
SHURIKEN
EXPLODING
[=94}ការផ្ទុះ
SHURIKEN
EXPLODING
[=94}ការផ្ទុះ
SHURIKEN
EXPLODING
[=94}ការផ្ទុះ
SHURIKEN
EXPLODING
[=94}ការផ្ទុះ
SHURIKEN
EXPLODING
[=94}ការផ្ទុះ
SHURIKEN
EXPLODING
[=94}ការផ្ទុះ
SHURIKEN
EXPLODING
[=94}ការផ្ទុះ
SHURIKEN
EXPLODING
[=94}ការផ្ទុះ
SHURIKEN
EXPLODING
[=94}ការផ្ទុះ
SHURIKEN
EXPLODING
[=94}ការផ្ទុះ
SHURIKEN
EXPLODING
[=94}ការផ្ទុះ
SHURIKEN
EXPLODING
[=94}ការផ្ទុះ
SHURIKEN
EXPLODING
[=94}ការផ្ទុះ
SHURIKEN
EXPLODING
[=94}ការផ្ទុះ
SHURIKEN
EXPLODING
[=94}ការផ្ទុះ
SHURIKEN
EXPLODING
[=94}ការផ្ទុះ
SHURIKEN
EXPLODING
[=94}ការផ្ទុះ
SHURIKEN
EXPLODING
[=94}ការផ្ទុះ
SHURIKEN
EXPLODING
[=94}ការផ្ទុះ
SHURIKEN
EXPLODING
[=94}ការផ្ទុះ
SHURIKEN
EXPLODING
[=94}ការផ្ទុះ
SHURIKEN
EXPLODING
[=94}ការផ្ទុះ
SHURIKEN
EXPLODING
[=94}ការផ្ទុះ
SHURIKEN
EXPLODING
[=94}ការផ្ទុះ
SHURIKEN
EXPLODING
[=94}ការផ្ទុះ
SHURIKEN
EXPLODING
[=94}ការផ្ទុះ
SHURIKEN
EXPLODING
[=94}ការផ្ទុះ
SHURIKEN
EXPLODING
[=94}ការផ្ទុះ
SHURIKEN
EXPLODING
[=94}ការផ្ទុះ
SHURIKEN
EXPLODING
[=94}ការផ្ទុះ
SHURIKEN
EXPLODING
[=94}ការផ្ទុះ
SHURIKEN
EXPLODING
[=94}ការផ្ទុះ
SHURIKEN
EXPLODING
[=94}ការផ្ទុះ
SHURIKEN
EXPLODING
[=94}ការផ្ទុះ
SHURIKEN
EXPLODING
[=94}ការផ្ទុះ
SHURIKEN
EXPLODING
[=94}ការផ្ទុះ
SHURIKEN
EXPLODING
[=94}ការផ្ទុះ
SHURIKEN
EXPLODING
Top-Tiger?!
តើនេះពិតជាកើតឡើងមែនឬ?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី Sonic?
គាត់កំពុងជ្រៀតជ្រែក ដូច្នេះខ្ញុំដាក់គាត់ឱ្យដេក។
ហេ ហៅវីរបុរស!
វីរបុរស!
រត់!
សាយតាម៉ា...
ដូច្នេះ​អ្នក​ក៏​បាន​ក្លាយ​ជា
"វីរបុរស" ដែល​គ្មាន​តម្លៃ​ម្នាក់​ដែរ​ឬ​ទេ?
បន្ទាប់មកអ្វីដែលខ្ញុំត្រូវធ្វើគឺបង្កើតស្ថានភាព
កន្លែងដែលអ្នកគ្មានជម្រើសក្រៅពី
ប្រយុទ្ធជាមួយខ្ញុំ Saitama the Hero!
Hail of Carnage!
ហ៎?
ហេ! កាត់វាចេញ!
Saitama មកបញ្ឈប់ខ្ញុំ!
អ្នកគឺជាវីរបុរស!
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់ពួកគេទាំងអស់!
ខូចចិត្ត។
តើ​អ្នក​រាល់​គ្នា​កំពុង​ដើរ​តាម​ផ្លូវ​ខ្ញុំ​យ៉ាង​ណា?
ខ្ញុំមិនមានពេលសម្រាប់រឿងនេះទេ!
ខ្ញុំ​ត្រូវ​រក​មនុស្ស​អាក្រក់​ដើម្បី​កម្ចាត់។
មនុស្សអាក្រក់?
បើអ្នកមិនមក ខ្ញុំនឹងមករកអ្នក!
ខ្ញុំនៅទីនេះ។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើវានឹងរាប់ថាជាការងារមែនទេ?
បុរសនេះត្រូវបានចាប់ខ្លួននៅទីក្រុង Z-City ដោយវីរបុរសថ្នាក់ C
ត្រូវ​បាន​គេ​សង្ស័យ​ថា​មាន​ជាប់​ពាក់​ព័ន្ធ​នឹង​ឧក្រិដ្ឋកម្ម​ដ៏​សាហាវ​មួយ​ចំនួន
រួមទាំងការធ្វើឃាត។
Z-City...
តើស្ថានភាពនៃការស៊ើបអង្កេតដែលខ្ញុំបានស្នើសុំគឺជាអ្វី?
ម្នាក់សម្រាប់ទីក្រុងខ្មោច?
បាទ។
តោះមើល...
យើងបានដាក់សំណើជាផ្លូវការហើយ។
ឥឡូវ ស្តាប់ទៅមិនគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ទេ។
ចង់ឱ្យខ្ញុំទៅ?
Tatsumaki-san?
តើអ្នកមកពីណា?
ហេតុអ្វី? មានបញ្ហាជាមួយខ្ញុំនៅទីនេះមែនទេ?
ទេ...
ប៉ុន្តែសម្រាប់ Z-City ការស៊ើបអង្កេតគឺគ្រាន់តែជាទម្រង់ប៉ុណ្ណោះ។
អ្វី?
អ្នកគិតថាខ្ញុំមិនល្អគ្រប់គ្រាន់មែនទេ?
មិនមែនទាល់តែសោះ។
សមាគមបានសម្រេចថា
នេះមិនមែនជាបញ្ហាថ្នាក់ S ទេ។
បាទ/ចាស ត្រឹមត្រូវណាស់។
អ្នក​នឹង​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ល្អ​ជាង​ប្រសិន​បើ​អ្នក​រក​ឃើញ
​អ្វី​ដែល​មើល​ទៅ​ដូច​ជា​អាច​ប្រយុទ្ធ​បាន។
វានឹងលឿនជាងនេះ ប្រសិនបើខ្ញុំទៅខ្លួនឯង។
អ្នកជាមនុស្សល្ងង់ណាស់។
A-CITY – HERO ASSOCIATION HQ
បច្ចុប្បន្ន ទីតាំងនីមួយៗកំពុងត្រូវបានស៊ើបអង្កេត។
ទីមួយគឺ Watchdog Man
វីរបុរស Class S ស៊ើបអង្កេត Q-City។
"គ្មានអ្វីប្លែកទេ"
គ្មានអ្វីចម្លែកទេ?
ត្រូវហើយ។
វាពិបាកជឿណាស់។
យើងទាំងអស់គ្នាដឹងថា Q-City គឺជាតំបន់ក្តៅ
ដោយ​មាន​អ្នក​ស្លាប់ និង​សត្វ​ចម្លែក​ច្រើន​ជាង​តំបន់​ផ្សេង​ទៀត។
ស្គាល់​គាត់ ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ថា​គាត់​និយាយ​បែប​នោះ
"អ្វីក៏ដោយដែលកើតឡើង ខ្ញុំនឹងអាចថែរក្សាវាបាន"
ទោះបីជាគាត់បានផ្តោតការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់គាត់ទៅលើ Q-City ក៏ដោយ
កំណត់ត្រាតាមដានរបស់គាត់ក្នុងការកម្ចាត់សត្វចម្លែកគឺល្អបំផុត។
វីរបុរសនៃថ្នាក់ S មិនយកចិត្តទុកដាក់ច្រើនចំពោះព័ត៌មានលម្អិតទេ។
ពួកគេមិនត្រូវបានកាត់ចេញសម្រាប់ការសរសេររបាយការណ៍ទេ។
បន្ទាប់ W-City។
វីរបុរសថ្នាក់ A Heavy Kong រាយការណ៍៖ "គ្មានអ្វីចម្លែកទេ"
សម្រាប់ H-City របាយការណ៍ពី Mushroom សម្រាប់ថ្នាក់ B និង Horsebone ថ្នាក់ C!
"គ្មានអ្វីប្លែកទេ"
សម្រាប់ D-City, Lightning Genji, Class A និយាយថា
"ការស្ដារឡើងវិញយឺតបន្ទាប់ពីការបំផ្លិចបំផ្លាញដែលបង្កឡើងដោយ
សត្វដ៏ធំសម្បើមមួយឡែក។ គ្មានអ្វីប្លែកទេ"
ទីក្រុង B និង D បានរងការខូចខាតយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ។
សមាគម​បាន​ក្ដៅ​ខ្លាំង​សម្រាប់​រឿង​នោះ។
ដើម្បីទប់ស្កាត់គ្រោះមហន្តរាយបែបនេះបន្ថែមទៀត
យើងត្រូវតែរកឃើញសកម្មភាពលាក់កំបាំង
ដែលអាចគំរាមកំហែងដល់សហគមន៍។
ជាការប្រសើរណាស់ ការស៊ើបអង្កេតនេះត្រូវបានស្នើសុំសម្រាប់គោលបំណងច្បាស់លាស់នោះ។
ប៉ុន្តែ​ការ​រក​ឃើញ​សត្វ​ចម្លែក​នៅ​ដំណាក់កាល​ដំបូង​បង្ហាញ​ថា​ពិបាក។
F-City, វីរបុរសថ្នាក់ A, "Snakebite" Snek។
"Hammerhead អតីតមេដឹកនាំ
ក្រុមភេរវករ Paradiser
ត្រូវបានគេប្រទះឃើញនៅក្នុងឈុត និងក្រវ៉ាត់ក។
ការស៊ើបអង្កេតបន្ថែមកំពុងត្រូវបានធ្វើឡើង"
មិនមានរបាយការណ៍ផ្សេងទៀតទេ។
ចុះ Z-City?
ខ្ញុំឮសូរគ្រហឹមនៃគ្រោះមហន្តរាយដែលអាចកើតមាន
នៅតំបន់ដែលគេបោះបង់ចោលនៅទីនោះ។
មិនមានរបាយការណ៍ទេ។
ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយ វីរបុរសថ្នាក់ A ដែលមានសមត្ថភាពខ្ពស់ពីរនាក់
ត្រូវបានបញ្ជូនទៅតំបន់ដើម្បីស៊ើបអង្កេត។
នៅទីនេះយើងនៅ Z-City។
ថ្នាក់ A, ចំណាត់ថ្នាក់ទី 33
និទាឃរដូវមូស្តាឈីអូ
តើ​យើង​នឹង​ចាប់​ផ្តើម​ការ​ស៊ើប​អង្កេត​តូច​របស់​យើង​ឬ?
ថ្នាក់ A, ចំណាត់ថ្នាក់ 29
បាល់មាស
បាទ សូមបន្តជាមួយវា។
Z-City គឺធំទូលាយណាស់ ប៉ុន្តែនៅខាងមុខទៀត
តំបន់គ្មានមនុស្សរស់នៅដែលយើងត្រូវបានប្រាប់អំពី។
បើ​ធៀប​នឹង​តំបន់​ផ្សេង​ទៀត
m -87 -46 l 86 -46 86 49 -87 49
ប្រយ័ត្ន
សត្វចម្លែក!!
m -87 -46 l 86 -46 86 49 -87 49
ប្រយ័ត្ន
សត្វចម្លែក!!
m -87 -46 l 86 -46 86 49 -87 49
ប្រយ័ត្ន
សត្វចម្លែក!!
Z-City មានអត្រាខ្ពស់មិនធម្មតានៃឧប្បត្តិហេតុទាក់ទងនឹងបិសាច។
ប្រេកង់ត្រូវបានកើនឡើងជាលំដាប់ក្នុងរយៈពេល 10 ឆ្នាំកន្លងមក
ខណៈ​ពេល​ដែល​មនុស្ស​មួយ​ចំនួន​ចុង​ក្រោយ​នេះ​បាន​ឃើញ​សត្វ​ចម្លែក​ដែល​មាន​កម្រិត​ខ្ពស់​កាន់​តែ​ខ្លាំង​ឡើង​លេច​ឡើង។
អ្នកស្រុកបានភៀសខ្លួនទាំងស្រុងទៅកាន់កណ្តាលទីក្រុង។
ខ្ញុំដឹងរឿងទាំងអស់នោះ។
កន្លែងនោះជាទីក្រុងខ្មោចពិត
គ្រាន់តែទឹក និងភ្លើងនៅដដែល បាទ?
កំពុងរកមើលផ្ទះថោកមែនទេ?
ចេញ​មក។
មនុស្ស​និយាយ​ថា​អ្វី​ដែល​ពិត​ជា​ការ​រស់​នៅ​ដ៏​អាក្រក់​របស់​អ្នក​នៅ​ជុំវិញ​ទីនេះ។
សូម្បី​តែ​អ្នក​ត្រូវ​តែ​បាន​ឮ។
ប៉ុន្តែជាការពិត។
ខ្ញុំសន្មត់ថានោះជាមូលហេតុដែល យើង ត្រូវ
បានចាត់តាំងការស៊ើបអង្កេតនេះ។
ពេល​យើង​ប៉ះ​តំបន់​ដែល​គេ​បោះ​បង់​ចោល
យើង​បាន​ត្រៀម​ខ្លួន​ជា​ស្រេច​ដើម្បី​ប្រយុទ្ធ។
ពិតហើយ យើងមិនត្រូវទុកឲ្យអ្នកយាមរបស់យើងចុះទេ។
ប៉ុន្តែ ហេតុអ្វីនៅទីនេះ?
ហេតុអ្វីបានជាការកើនឡើងនៃសត្វចម្លែកនៅទីនេះ?
នោះជាអាថ៌កំបាំង។
ទ្រឹស្ដីជាច្រើនត្រូវបានជឿនលឿន ប៉ុន្តែខ្ញុំផ្ទាល់គឺនេះ៖
អាណានិគមនៃសត្វចម្លែកនៅទីនេះ ផលិតពួកវាកាន់តែច្រើនដោយធម្មជាតិ។
ឬប្រហែលជាមានមហាក្សត្រីមួយអង្គ ដែលប្រសូតតាមប្រភេទរបស់នាង។
ពិតណាស់ ខ្ញុំមិនទាន់មានភស្តុតាងទេ
ប៉ុន្តែ​មាន​អ្វី​មួយ​ចំពោះ​ទីក្រុង​ខ្មោច​នេះ...
ឬផ្ទុយទៅវិញ អ្វីមួយនៅក្នុងវា។
នោះអ្នកអាចប្រាកដ។
សំឡេងរោទិ៍នៅជិត?
ប្រសិនបើយើងអាចតាមប្រមាញ់សត្វអាថ៌កំបាំងនេះ
យើងនឹងទៅត្រង់កំពូលនៃចំណាត់ថ្នាក់។
នោះជាការពិត។
យើង​មិន​អាច​ទុក​ឱ្យ Amai Mask-san នៅ​មុន​គេ​សម្រាប់—
មានអ្វីនៅទីនោះ?!
តើនោះជាសត្វចម្លែកមែនទេ?
គ្មានវិធីដើម្បីប្រាកដ...
ប៉ុន្តែវាពិបាកក្នុងការស្រមៃមើលថាមនុស្សនៅតែរស់នៅក្នុងស្ថានភាពទាំងនេះ។
តោះ​តាម​ដាន!
ហាក់​ដូច​ជា​ពួក​គេ​មិន​តាម​យើង​ទេ។
តើនេះជាកន្លែងដែលខ្ញុំបានលឺមែនទេ?
ប្រាកដ​ជា​មិន​ដូច​វា...
លោកអើយ ខ្ញុំបានមកតាមផ្លូវនេះ។ តើ​គ្មាន​អ្នក​ណា​នៅ​ជុំវិញ​ទេ?
សត្វចម្លែក។ វាលេចចេញពីកន្លែងណា។
Golden Ball-san តើអ្នកត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
នរក!
ឈ្នះលឿន!
ហេ មនុស្ស!
ខ្ញុំអាចបំផ្ទុះតាមបន្ទះដែក 20mm
ជាមួយគ្រាប់កាំភ្លើងពណ៌មាសមួយគ្រាប់របស់ខ្ញុំ!
ញ៉ាំនេះ!
គាត់បានបោះវាចោលដូចជាគ្មានអ្វីសោះ។
មាស!
អីយ៉ា!
Tomboy...
... រុញ!
វាបានរអិលកាត់ Tomboy របស់ខ្ញុំ?
មិនអាក្រក់ទេ។
ត្រែងទាំងនោះ...
តាម​វិធី​ដែល​ពួក​គេ​មាន​ប្រតិកម្ម ពួក​គេ​រឹង​ដូច​ដែក។
សត្វចម្លែកដែលអាចប្រើចំនួនមិនកំណត់របស់វា
ដូចជារំពាត់ដែក...
អំណាចបែបនេះ!
ខ្ញុំត្រូវតែហៅការពង្រឹងពីសមាគម។
ខ្ញុំ​អាច​សួរ​ថា​តើ​អ្នក​កើត​នៅ​សង្កាត់​នេះ​ដែរ​ឬ​ទេ?
ណា៎ ខ្ញុំមកពីក្រៅក្រុង។
ខ្ញុំបានលឺថាសត្វចម្លែកដ៏ខ្លាំងមួយក្រុមកំពុងប្រមូលផ្តុំគ្នានៅទីនេះ។
មើលទៅវាគ្រាន់តែជាពាក្យចចាមអារ៉ាម។
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះ
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​វា​ជា​ការ​សប្បាយ​មួយ​ក្នុង​ការ​នៅ​ជុំវិញ​និង​ធ្វើ​ឱ្យ​ពាក្យ​ចចាមអារ៉ាម​ជា​ការ​ពិត។
"បិសាចទីក្រុងខ្មោច..."
វា​មាន​ចិញ្ចៀន​ដ៏​ល្អ​មួយ​ដល់​វា!
យើង​មាន​សំណើ​បម្រុង​ទុក​ពី​វីរបុរស​ដែល​បាន​បញ្ជូន​ទៅ Z-City។
ចំណាត់ថ្នាក់ A 29, Golden Ball ត្រូវបានធ្លាក់ចេញ។
ថ្នាក់ A ចំណាត់ថ្នាក់ទី 33 Spring Mustachio កំពុងមានបញ្ហា។
ពួកគេនៅក្នុងទីក្រុងដែលគេបោះបង់ចោល។
ហៅទៅវីរបុរសដែលនៅជិតទាំងអស់ ដើម្បីទទួលបានជំនួយភ្លាមៗ!
ថ្នាក់ A និងខ្ពស់ជាងនេះ!
មើលការជូនដំណឹងអំពីសត្វចម្លែកសម្រាប់ Z-City?
កម្រិតគំរាមកំហែងហាក់ដូចជាខ្លា ឬខ្ពស់ជាងនេះ។
តើវាជាបិសាចទីក្រុងខ្មោចមែនទេ?
ពួកគេមិនទាន់ប្រាកដនៅឡើយទេ។
ខ្ញុំនឹងទៅ...
ខ្ញុំចង់ចាប់ខ្លាដោយកន្ទុយរបស់វា។
ឥឡូវខ្ញុំឃើញ...
ប្រសិនបើវាមានន័យថារត់ចូលទៅក្នុងសត្វចម្លែកបែបនេះគ្រប់ពេលវេលា
ខ្ញុំក៏មិនចង់រស់នៅទីនេះដែរ។
បុរស អផ្សុក។ នេះធ្វើឱ្យខ្ញុំធុញ!
ទីបំផុតខ្ញុំទាត់គូទវីរបុរស ហើយខ្ញុំ
មិនបានសូម្បីតែស្រែកមួយម៉ាត់។
ឥឡូវ​នេះ​ខ្ញុំ​គិត​អំពី​វា ទោះ​បី​ជា​ខ្ញុំ​ចាប់​ផ្ដើម​រស់​នៅ​ទី​នេះ​ក៏​ដោយ
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ល្បី​ទេ បើ​គ្មាន​មនុស្ស។
ស្មានថាខ្ញុំនឹងបន្ត។ ត្រូវស្វែងរកកន្លែងដែលពួកគេរស់នៅ។
មាននរណាម្នាក់។
វីរបុរសផ្សេងទៀត?
ឬជាមនុស្សធម្មតា?
ខ្ញុំ​គិត​ថា​មនុស្ស​ទាំង​អស់​បាន​រួច​ខ្លួន​ហើយ។
ប្រសិនបើសត្វចម្លែកទាំងអស់នោះពិតជានៅជុំវិញ
គ្មានផ្លូវដែលគាត់អាចរស់នៅទីនេះ...
ខ្ញុំស្មានថាវាគ្រាន់តែជាពាក្យចចាមអារ៉ាម។
បាញ់...
ខ្ញុំភ្លេចទិញស៊ុបកុងប៊ូ។
Sensei ខ្ញុំបានឃើញ konbu ជាច្រើននៅខាងក្រៅទ្វារ។
បាទ ខ្ញុំគ្រាន់តែ...
ទើបតែកើតឡើង... ដើម្បីទទួលបានវាក្នុងតម្លៃថោក។
បាទ មនុស្សនិយាយថា konbu គឺល្អសម្រាប់ការលូតលាស់សក់
ប៉ុន្តែ​ដោយ​សារ​តែ​មិន​មាន​ភស្តុតាង​វិទ្យាសាស្ត្រ​ពិត​ប្រាកដ
ឥទ្ធិពលពិតរបស់វាមិនទាន់ត្រូវបានបញ្ជាក់នៅឡើយទេ។
ខ្ញុំបានស្រាវជ្រាវខ្លះ ដូច្នេះខ្ញុំប្រាកដណាស់ Sensei។
ឧទាហរណ៍ យោងតាមគេហទំព័រនេះ—
គ្មាននរណាម្នាក់និយាយអ្វីអំពីសក់ទេ!
របាយការណ៍ស៊ើបអង្កេត Z-City ។
"គ្មានអ្វីគួរឱ្យកត់សម្គាល់អំពីទីប្រជុំជន ឬតំបន់លំនៅដ្ឋានទេ។
ក្នុងអំឡុងពេលស៊ើបអង្កេតរបស់យើង
យើង​បាន​ជួប​នឹង​សត្វ​ចម្លែក​ដ៏​កាច​សាហាវ​នៅ​ក្នុង​តំបន់​ដែល​គេ​បោះ​បង់​ចោល។
ប៉ុន្តែ​មិន​អាច​បំផ្លាញ​វា​បាន​ទេ។
យើងបានរួចផុតពីសេចក្តីស្លាប់
ប៉ុន្តែសត្វចម្លែកដែលយើងបានជួបប្រទះបានបាត់ខ្លួន
ហើយវាអាចទៅរួចដែលវានៅតែដើរជុំវិញតំបន់នោះ។
ផងដែរ យោងទៅតាមសត្វចម្លែកនេះ មានពាក្យចចាមអារ៉ាមថា...
... សត្វចម្លែកដែលមានថាមពលមានរួចហើយនៅក្នុងតំបន់នេះ។"
ស្តាប់ទៅដូចជាព្រៃផ្សៃណាស់។
សត្វចម្លែក?
បាទ-បាទ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងឆ្លងកាត់ពេលនេះ។
ឃើញទេ? ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថា ខ្ញុំគួរតែទៅ!
ប៉ុន្តែ...
ប្រឈមមុខនឹងបញ្ហានេះ
ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ថា សូម្បី​តែ​អ្នក​នឹង​មាន​ពេល​វេលា​ដ៏​លំបាក។
ខ្ញុំប្រហែលជាមិនអីទេ ល្ងង់!
ពាក្យ​ចចាមអារ៉ាម​មិន​ត្រូវ​បាន​គេ​បញ្ជាក់​ទេ ប៉ុន្តែ​ការ​ពង្រឹង​បាន​ឃើញ​សញ្ញា
ដែលចង្អុលទៅអត្ថិភាពនៃអត្ថិភាពដ៏អាក្រក់មួយចំនួន។
ក្អែកដ៏បរិសុទ្ធ តើនេះជាអ្វី?
តើសត្វចម្លែកប្រភេទណាដែលអាចបង្កឱ្យមានអំពើហិង្សាបែបនេះ?
ខ្ញុំមិនចង់ប្រឈមមុខនឹងរឿងនេះទេ។
ហេ នេះជាអ្វី?
តើវាជាផ្នែកមួយនៃបិសាច Spring Mustachio ប្រយុទ្ធមែនទេ?
ប្រហែល​ជា​មាន​ជម្លោះ​ដែនដី​មួយ
រវាងសត្វចម្លែក...
ហាក់ដូចជាមាន "អ្វីមួយ" នៅទីនេះ។
យើងត្រូវតែបន្តការស៊ើបអង្កេតរបស់យើង និងរក្សាការប្រុងប្រយ័ត្នជុំវិញ Z-City។
ហេ តើអ្នកឮទេ?
មានសត្វចម្លែករស់នៅក្នុងទីក្រុងខ្មោច Z-City។
បាទ មានពាក្យចចាមអារ៉ាមថា អ្នកដែលពិបាកបំផុតកំពុងរៀបចំអ្វីមួយដោយសម្ងាត់។
ទេ ទេ។ មិនមែនជាពាក្យចចាមអារ៉ាមនោះទេ។
វានិយាយអំពីសត្វចម្លែកដ៏គ្រោះថ្នាក់ជាង។
នោះជាអ្វី?
អ្នកមិនបានឮទេ?
ខ្ញុំ​ឮ​ថា​កន្លែង​នេះ​បាន​ក្លាយ​ជា​កន្លែង​ដ៏​គួរ​ឲ្យ​រន្ធត់​ហើយ
សម្រាប់ទាំងមនុស្សនិងបិសាច។
ទីក្រុងដ៏គួរឱ្យភ័យខ្លាច
នី ហាយ៉ាគុ ខ្លែង នេ
ហេ ត្រលប់មកផ្ទះវិញឆាប់ៗ
tameiki ga mikazuki wo yurasu yoru wa
នៅយប់ដែលព្រះច័ន្ទថ្មីញ័រពីការដកដង្ហើមរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំ tojwoite kimi no koto kangaete bakari
ខ្ញុំបិទភ្នែកហើយគិតពីអ្នក
aitai kibun nakitai kibun
ខ្ញុំចង់ឃើញអ្នក... ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាចង់យំ
រ៉ូមែនទិកគូណា គីប៊ុន
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍រ៉ូមែនទិកណាស់
todokete Kono omoi
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអារម្មណ៍ទាំងនេះទៅដល់អ្នក
datte zutto shitteiru no
ខ្ញុំដឹងច្បាស់ណាស់
ganbatteru koto takusan
តើ​អ្នក​ធ្វើ​ការ​លំបាក​ប៉ុណ្ណា​គ្រប់​ពេល
daisuki na hito ga
អ្នកគឺជាមនុស្សដែលខ្ញុំស្រលាញ់
tsuyokute shinpai
អ្នកខ្លាំង ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែបារម្ភ
watashi ni dake wa yowasa misete
កុំលាក់ចំណុចខ្សោយរបស់អ្នក យ៉ាងហោចណាស់បង្ហាញវាមកខ្ញុំ
hoshi yori saki ni mitsukete ageru
ខ្ញុំ​នឹង​រក​អ្នក​ឃើញ​មុន​តារា​ណា​មួយ
massugu kaette kite ne
ត្រឡប់មកផ្ទះត្រង់
នី ហាយ៉ាគុ ខ្លែង នេ
ហេ ត្រលប់មកផ្ទះវិញឆាប់ៗ
Sensei ខ្ញុំបានបំពេញរន្ធនៅមុខផ្ទះ។
អូ អរគុណ!
ផងដែរ
m -266 -393 l -230 -232 198 -218 426 -230 598 -255 650 -263 675 -417 597 -404 490 -387 345 -372 158 -3671 -
ម
Y
ស
T
អ៊ី
R
Y
ម
O
N
ស
T
អ៊ី
R
D
អ៊ី
F
A
T
ស
A
-
C
L
A
ស
H
អ៊ី
R
O
អ៊ី
ស
ចំណាត់ថ្នាក់របស់អ្នកបានឡើងពីកន្លែងចុងក្រោយ លេខ 388 ដល់លេខ 342។
m -319 -265 l -268 -128 278 -68 617 -48 684 -48 659 -168 556 -170 358 -180 73 -214 -147 -245
ម
Y
ស
T
អ៊ី
R
Y
ម
O
N
ស
T
អ៊ី
R
D
អ៊ី
F
A
T
ស
A
-
C
អិល
A
ស
H
អ៊ី
R
O
អ៊ី
ស
m -322 -102 l -261 41 -72 48 138 78 217 92 272 109 499 149 663 172 669 63 506 39 225 -19 4 -66 -177> -95
ម
Y
ស
T
អ៊ី
R
Y
ម
O
N
ស
T
អ៊ី
R
D
អ៊ី
F
A
T
ស
A
-
C
អិល
A
ស
H
អ៊ី
R
O
អ៊ី
ស
អូ? ដោយ​សារ​តែ​បុរស​ភ័យ​ស្លន់ស្លោ​នោះ?
គាត់បានបង្កើនចំណាត់ថ្នាក់របស់ខ្ញុំ។
ដូច្នេះវាមានរយៈពេលមួយសប្តាហ៍ហើយ។
តើ​អ្នក​បាន​ធ្វើ​អ្វី​មួយ?
ទេ មិនទាន់ទេ។
ខ្ញុំ​ស្មាន​តែ​មួយ​សប្តាហ៍​ប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំនៅតែជាប់ចំណាត់ថ្នាក់ចុងក្រោយក្នុងថ្នាក់ S សម្រាប់សមត្ថភាព... ក្នុងចំណាត់ថ្នាក់ទី 17។
ស្តាប់ទៅដូចជាអ្នកនៅតែទទួលបាន
ការហ្វឹកហ្វឺនជាច្រើនដើម្បីធ្វើ Genos។
ប៉ុន្តែនៅក្នុងការស្ទង់មតិសាធារណៈ សម្រាប់ប្រជាប្រិយភាព ខ្ញុំជាប់ចំណាត់ថ្នាក់លេខប្រាំមួយ។
ហេតុអ្វី?!
"ទេពកោសល្យ​ម្នាក់​ដែល​នៅ​អាយុ 19 ឆ្នាំ​បាន​បង្ហាញ​ខ្លួន​ជា​លើក​ដំបូង​ក្នុង​ថ្នាក់ S"។
"គាត់នឹងធ្វើបានល្អ។"
"គាត់សង្ហាណាស់។"
"ស្រឡាញ់​របៀប​ដែល​គាត់​បដិសេធ​មិន​ធ្វើ​កិច្ច​សម្ភាសន៍​ប្រព័ន្ធ​ផ្សព្វផ្សាយ។ ឡូយ​ណាស់។"
ប្រភេទនៃមតិទាំងនោះ។
អ្នកមិនខ្មាស់អៀនក្នុងការអានវាខ្លាំងៗទេ?
មតិទាំងនេះគឺផ្អែកលើ
ចំណាប់អារម្មណ៍ពីរូបថតរបស់ខ្ញុំ
មិនមែនជាការវាយតម្លៃរបស់ខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំមិនគិតពីពួកគេទេ។
បាទ?
ពួកគេបន្ត។
"ព្រះអង្គម្ចាស់ Cyborg ។"
"នៅ​ពី​ក្រោយ​ផ្នែក​ខាង​ក្រៅ​ដ៏​រឹង​មាំ ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ខ្លួន​ឯង​ផុយស្រួយ​របស់​គាត់។"
"ក្នុងចំណោមកំពូលវីរបុរសសង្ហាបំផុតទាំងប្រាំ។"
គ្រប់គ្រាន់ហើយ!
ពេលក្រោយ
​
និស្សិត ចុងក្រោយ
ខ្ញុំឈ្មោះ ហ្វូប៊ូគី។
ប្រហែល​ជា​អ្នក​ស្គាល់​ខ្ញុំ​កាន់តែ​ច្បាស់​ថា​ជា "Blizzard of Hell"?
បាទ ខ្ញុំ​មាន​ផ្នែក​នេះ​បន្តិច​ប៉ុណ្ណោះ។
ពេលក្រោយ៖ One Punch Man វគ្គ 7
"សិស្សចុងក្រោយ"
ទីបំផុត Blizzard Group នឹងបង្ហាញខ្លួន។
Fubuki-sama យើង​មិន​គ្រោង​នឹង​បន្ត​នៅ​សប្តាហ៍​ក្រោយ​ទេ!
វាមិនត្រឹមត្រូវទេ!